Нет ничего невозможного, если ты пиздабол.

Решил начать здоровый образ жизни...начал с пробежки до бара.

Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему не нужны.

Сливки-ленивки, штаны в подливке.

Неважно кто слева, важно кто слива.

Зачем бросать сигареты, если они не бросали тебя, когда было плохо?

Одна четкая вертушка заменяет 3 часа воспитательной беседы.

Шёл я лесом,
Видел чудо,
Муравей ебёт верблюда,
Я кричу ему нахал,
Он мне хуем помахал.

Запомни. Если пойдешь не туда, то не от туда выйдешь...

Обидно что кулака у меня два, а еб#льник у тебя один.

Кто на меня зуб точит, очень быстро его лишается. 

Если болею,то только с похмелья.

Никогда не сдавайся,
ты же не квартира.

Жизнь словно верёвка - может неожиданно оборваться.

Пизда, вагина и вибратор, я анальный терминатор.

Вчера напали гопники,я сразу вспомнил морфологический разбор слова, ну и отпиздил их.

Запомните одну вещь-пчёлы не тратят своё время, чтобы доказать мухам, что мёд лучше говна.

Если ты сделал подарок девушке и она говорит : "Не стоит". Скажи ей, что у тебя всегда стоит.

Я целился в прекрасное далёко, а попал в хуёвое сейчас.

Тяжело быть пиздатым, но вам не понять.

Ты как кофе 
Три в одном
Хуило, пидр и гондон.

Ухом нельзя увидеть,и даже если попытаешься понюхать ухом,то вкус не узнаешь.

А счастье было,есть есть и будет...
Пока будильник не разбудит.

Чтобы женщины худели, нужен хуй, а не гантели…

Пулемёт и задница достаточно похожи - если забыть поставить на предохранитель, то можно дать очередь.

Опять бухой, упал в блевоту,
Но жизнь - игра, пойми природу:
Не хочешь срать - не мучай жопу.

Дружба - дело святое, я бы даже сказал светлое, нефильтрованное.

Сила духа - это когда кричишь водителю маршрутки "на следующей остановите" заранее не готовя речь.

Жизнь - это вечеринка, на которой все поебались, а ты обрыгался.

Не бойтесь совершать ошибки 
Ведь если бы не ошибка
Вас бы не существовало

Порой бывает, человека
Сложнее выбрать, чем арбуз.
Смотреть на попку неприлично,
По голове стучать нельзя.

Не пришла ты ночью, не пришла ты днëм, думаешь мы дрочим, нет других ебëм

Мораль всей басни такова, толпой загасят даже льва 
Но суть в другом, друзья поверьте, толпою гасят только черти

Бегать за овцами-удел баранов.Я бегаю только за пивом.

Берегите свою вторую половинку, следующая может быть ещё хуже.

Я не пиздабол, я многообещающий

Она как вай фай: чем ближе ты подходишь, тем больше антена

Нахуя забивать стрелки и драться до полусмерти? Лучше угостите своего врага шавермой с вокзала: он потом заебется говно со стен соскребать

Я конечно не идеал,но ты тоже не Балтика 9

Хуже уже некуда, но я стараюсь

Писька клюква обезьяна
Сыр биг маг на жопе рана
Стул овечка и свеча 
Серанула саранча

Счастье в моих руках, просто я криворукий.

Смех конечно лучшее лекарство, но не при поносе.

Ночь не утро , потому что ночью темно

Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит

Я не смотрю на чужие жопы
Я просто сравниваю их с твоей.

Мамка денюжку дала, жизнь нормальная пошла

В жизни я слышал многое: клятвы, обещания, комплименты, но лучшее что я слышал - это то как моя девушка рыгает

Я живу по понятиям: в пять утра подъем, два раза подрочил и опять спать 

В жизни нет ничего трагичнее момента расставания с одеялом рано утром... сука блять......

Одна четкая вертушка заменяет 3 часа воспитательной беседы.

Кто рано встает,
Тот меньше спит.

Биссектриса это крыса, которая бегает по углам и делит угол по полам.

Как-то взял бутылку пива
Выпил залпом. Лёг поспать.
Потекла с очка подлива, 
Захотел во сне посрать...

Не сотвори себе кумира, если он - не я.

Я бы мог дать многое: отдать жизнь за родину, дать в долг друзьям, дать еды нищим. Но я люблю больше всего давать пизды кому-то.

Бухать-это не баба.Просто так не бросишь.

Лучше ходить в дырявых носках 
Чем с дырявой жопой 

Все пить бросают, а я держусь пока, не бросаю. Всем бы такую силу воли, как у меня!

Сдержанный человек-это тот человек который умеет сдерживать свои газы.

Я сломаю все стулья в доме, чтобы ты села мне на хуй 

Почесал яйца
Понюхал руку

Посрав, проверяйте нет ли говняных колобков в джунглях 

В детстве я ломал игрушки,
А сейчас мои игрушки - ебальники 

Я, конечно, не борец, но между ног пройти могу.

Можно пописать не покакав, но нельзя покакать не пописав.

Алкоголизм - это страшно
Но я не ссыкло.

Сниму квартиру. Порядок на районе гарантирую.

Взял нож — режь, взял дошик — ешь.

Я живу, как карта ляжет. Ты живёшь, как мамка скажет.

Если заблудился в лесу, иди домой.

Сила – не в бабках. Ведь бабки – уже старые.

В жизни всегда есть две дороги: одна — первая, а другая — вторая.

Я вообще делаю что хочу. Хочу импланты — звоню врачу.

Настоящий мужчина, как ковёр тёти Зины – с каждым годом лысеет.

Из проведённых 64-х боёв у меня 64 победы. Все бои были с тенью.

Никогда не сдавайтесь, идите к своей цели! А если будет сложно – сдавайтесь.

Запомни: всего одна ошибка – и ты ошибся.

Делай, как надо. Как не надо, не делай.

Работа — это не волк. Работа — ворк. А волк — это ходить.

Не будьте эгоистами, в первую очередь думайте о себе!

Мы должны оставаться мыми, а они – оними.

Марианскую впадину знаешь? Это я упал.

Как говорил мой дед, «Я твой дед».

Жи-ши пиши от души.

Без подошвы тапочки — это просто тряпочки.

Слово — не воробей. Вообще ничто не воробей, кроме самого воробья.

Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.

Работа не волк. Никто не волк. Только волк волк.

Если закрыть глаза, становится темно.

Тут — это вам не там.

В Риме был, а папы не видал.

Кто рано встаёт — тому весь день спать хочется.

Если ты смелый, ловкий и очень сексуальный — иди домой, ты пьян.
